Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Хмм...
Әй!
~♪
Менің есімде жақсы, бұл баяғыда болған.
Мен күнделігіме жазып отырмын.
Қараңдаршы, мына күнделік дәптері сүйкімді емес пе?
Хо
(Пункция дыбысы)
Уау... Ах! (Еркек) Уау!
Ах! (Еркек) Уау!
Қайтадан тусаң да, мені тағы сүй
Буфа
Тек қарап тұр.
Ха! қайта туылды
Қайдасың?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах...
Gogogogo…
(Жарылыс дыбысы)
Иә, мен осы аптадағы мектеп газетін таратамын.
Ата-анаңа да көрсет.
Хехе
Хехехе хаха
Уми суреті
Фуджино-чан
Осы аптадағы 4 кадр да өте қызықты болды.
Иә? Аа, шын мәнінде бұл ...
Мен аздап бос емес едім, сондықтан мен мұны 5 минутта салдым.
Осылай айтқанда, мен өте жақсы шыққан сияқтымын.
Керемет, мен болашақта манга суретшісі бола аламын.
Манга суретшісі...
Хмм, мен таң қалдым
Бірақ үнемі партада отырып, сурет салу қызықсыз сияқты.
Фуджино-чан, сенің спорттық қабілетің жақсы, сондықтан оны спортшы ет.
А, мен онымен барамын деп ойлаймын.
Қалай болғанда да, қол қойыңыз.
Бұл жақсы.
Мен де соны қалаймын
Фуджино
Не? Не? мұғалім
Бұл алдағы оқу жылының газетіне арналған төрт панельдік комикс.
Мен Киомотоға бір ғана слот бере аламын ба?
Киомото? Бұл кім?
Мектепке барудан бас тартқан келесі сыныптағы бала
Мен мектепке келе алмаймын, бірақ манга салғым келеді.
Хмм.
Маған бәрібір.
Әуесқойларға дұрыс сурет салу қиын.
Мектепке де бара алмайтын әлсіз адам манга сала ала ма?
Қараңдар, мен оқу жылының газетін таратамын.
Ата-анаңа да көрсет.
Хаа~
Ах...
Ой, бұл сурет кәсіби.
Эй, көрдің бе? Сіз оны көрдіңіз бе?
Киомото деген кім?
Ол мектепке бармайтын бала ғой, солай ма?
Бұл өте жақсы.
Бірақ солай.
Киото картиналарымен салыстырғанда Фудзиноның суреттері орташа.
Керемет! Фуджино-чан, неге сурет салуға соншалықты шеберсің?
Сіз мен көрген барлық оқушының суретін салуда ең жақсысыз.
Бұл сізді суретші ететін картина.
Хаха
Киото картиналарымен салыстырғанда Фуджиноның суреттері орташа.
Мен...
Киотолық жігіт Мен мектепке бара жатқанда-
Мен сурет салуға жаттығатынмын.
Қарғыс атсын!
Хаа һаа һаа…
Меннен де жақсы сурет салатын төртінші сынып оқушысының барына сене алмаймын...
Мүлдем қабылданбайды!
Қош келдіңіз
Сізге көп рахмет
Жарайды
♪~
~♪
Бір жерге барып ойнайық
Е, неге келмейсің?
Е, барғым келеді, барғым келеді, барсам болады ма?
Фуджино-чан
Ненің суретін салып жатырсың?
Иә?
Эй
Адам қаңқасы
Ей, біз 6-сыныпта болдық.
Иә
Мен келесі жылы кіші мектеп оқушысы боламын.
Сіз тіпті орта мектепте де сурет саласыз ба?
Иә?
Иә
Мен...
Сен білесің, білесің.
Мен Ёшиді де, Михоринді де айта алмаймын.
Сурет өнерін бітіретін кез келді.
Фуджино-чан енді бізбен мүлде ойнамайды.
Екеуміз бірге жүргенде де тек суретті айтып, сөйлесуді тоқтаттық.
Сонымен қатар...
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде де сурет салғанымды қалаймын.
Олар сені отаку деп ойлап, мазақ етеді.
Качан әлі?
Енді жүр!
Күте тұрыңыз.
Маған кедергі жасама
Фуджино мырза сурет салып жатыр.
Анам тез шомылыңыз деді.
Бөлмеге кіргенде қағып жіберіңізші, әпке!
Қазірдің өзінде...
～
Сіз... Манга салғаныңызға қанша уақыт болды?
Менің каратэ сабағыма келіңіз.
Сіз оны есеп формасына жаза аласыз.
Ахсо
Аналар...
Сен үшін уайымдап тұрғаным үшін айтпа.
Мен үнемі өз бөлмемде отырамын, сондықтан мен тестілеуге мүлдем қатыса алмаймын.
Шық!
(есік жабылған дыбыс)
(ядроның сынған дыбысы)
Иә, тыныш
Мен оқу жылының газетін таратамын.
Ата-анаңа да көрсет
Тоқтатылды
Не болды? Фуджино-чан, маған басып шығар.
Эй, бүгін үйге қайтып бара жатқанда балмұздақ жегің келе ме?
Иә? О, жарайды!
Мен Фуджино-чанмен ойнағаныма біраз болды.
♪~
(Фуджиноның гуілдеуі)
О...
Мама, мынаны менімен бірге тастаңызшы.
~♪
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз, Фуджино.
Тез болғаным үшін кешіріңіз.
Осы дипломды Киомотоға жеткізе аласыз ба?
Мен сізге мекенжайды беремін.
Иә? Е, неге?
Қараңыз
6-сыныптың ортасында тастаған мектеп газетіндегі манга
Оның үстіне біз бірге жарияланған достар емеспіз бе?
Киото кітабын мен сияқты қарт кісі жеткізгеннен де жақсырақ.
Жоқ, бұл маған ұнамайды.
«Сенім артамын.»
Бұл сіздің соңғы өтінішіңіз.
Иә~ (сабақ мұғалімі) Иә.
Хаа…
Жоқ?
Аға, ол ашық.
Кешіріңіз
Мен дипломымды тапсыруға келдім.
(есік жабылған дыбыс)
Мен оны осында қалдырамын.
(шу)
Инджан
Ум...
Мен мектепті бітіргенімді растау үшін келдім.
(топтың шуы)
Шықпа! Шықпа!
Шық! Шығу!
Хикикомори әлемдік турнирінің финалы!
Қазіргі уақытта бірінші орын үлкен айырмашылықпен Киомотоға бұйырды!
Зенитсу! Иносуке!
Мен не істеп жатырмын...
А... ойбай
Ах!
А...
Ал...
Дипломымды осында қалдырамын!
Кешіріңіз!
Ах...
Фу... Се...
Хэхе... хехе...
Фуджино мырза!
(Киомотоның ауыр тыныс алуы)
Кио... Киомото?
А... а... а...
Ммм
То…по…мимими…
Бұл апта сайын... Бұл әр апта сайын басып шығарылады...
Басып шығарулар апта сайын келеді
Басынан...Мен үшінші сыныпта оқып жүрген кезімнен Фуджино Сенсейдің мангасын тамашаладым.
Ваа, уаа, мен... мен...
Мен... мен...
Мен Фуджино Сенсейдің жанкүйерімін.
Қол қойыңыз!
Жоқ! Түрлі-түсті қағаз Түрлі-түсті қағаз…
А... аа, менің арқамда...
Менің арқамдағы киімге қол қоюыңызды өтінемін!
Жарайды, бірақ?
Хэхе…
Сіздің сүйікті әңгімеңіз қандай?
«Махаббат төртбұрышы» тамыз айының екінші аптасына 3 сынып оқушылары мен...
Йо... Мен төртінші курстың қаңтар-наурыз айлары аралығында сериалға түсірген «Сасаки» сериясы...
5-сыныптан 6-сыныпқа дейін бәрі құдайлық қызық болды.
Мен оны уақытында жасай алмаймын, сондықтан оны апта сайын жариялай алмаймын.
Фуджино мырза мұны апта сайын мектепке бара жатқанда жариялайды.
Оның таңғаларлық болғаны сонша, мен біз шынымен бірдей бастауыш сынып оқушылары екенімізге сене алмадым.
Фуджино мырзаның суреттері мен әңгімелері...
5-сыныптан бастап мен оны жақсы меңгере бастадым.
Мен сенімдімін
Фуджино мырза - манга генийі!
Бірақ неге...
Неліктен 6-сыныптың ортасында 4 жақтаудың суретін салуды тоқтаттың?
Дұрысы... жақсы...
Дәлірек айтқанда, мен қазір манга жүлдесіне сюжетті жіберуді ойлап жүрмін.
Мен өзімді жоғарылату үшін тастағандай сезінемін.
Манга марапаттары?
Су... су... керемет!
Мен оны көргім келеді! Көргім келеді көргім келеді
Бұл керемет!
Мен оны көргім келеді! Мен оны көргім келеді! Мен оны көргім келеді!
Ал... жарайды, бұл әлі менің басымда ғана.
Бұл менің ойымда аяқталуға жақын
Қалғаны негізінен тек сызбалар мен бояулар.
Е! Эх!
Көргім келеді Көргім келеді! Мен оны көргім келеді!
(Киомотоның ауыр тыныс алуы)
Жарайды... жарайды, сөйлесе алсаң, маған көрсете аласың.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Жаңбыр жауып тұр, үйге қайтайық.
Жақында кездескенше
(Фуджиноның демі)
Әй!
(Қаламның жүгірген дыбысы)
Мені артымда қалдырмаңыз
Хехе
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Ол әлі де сонда болды.
Дәлірек айтқанда, бұл фон аяқталды ма?
Иә, мен мектепке бармаймын, сондықтан оңай.
Бірақ 45 бет мүлдем біткен сияқты емес.
Әй, мен көптен бері сурет саламын.
Сіз мұны орта мектепте суреттедіңіз бе?
Бұл таңқаларлық. Мен таң қалдым.
Оны салуға екі адам қажет болды және оны аяқтауға бір жыл қажет болды.
Фонның бәрі осы қыз туралы.
Жоқ, жоқ, кіші мектеп оқушысы манганы аяқтай алатыны таңқаларлық.
Сурет те, әңгіме де жоғары деңгейде.
Менің ойымша, бұл ең болмағанда құрметті атаққа ие болады.
Ах...
Ха!
Жан! Мен анаммен банк кітапшасын жасадым.
Мен де жасадым
Ал, жақсы...
Қандай лас көрініс…
Мен 100 000 иен түсірдім.
Иә!
Ах...
Хехе
Үй сатып алуға болады.
Сатып алу керек пе? үй
Ертең қалаға барайық
Мен оны саған сатып аламын.
Тоқта... күте тұр... ақша жинамасам болады ма?
Жарайды, бұдан былай манга суретін салып, ақша табуды жалғастырамын.
Мына ақшаға жаңа піскен қаймақ жейік.
Иә
♪~
~♪
Бүгінгі тамақ үшін рахмет.
Мен көп ақша жұмсадым, бірақ мен бар болғаны 5000 иен жұмсадым.
Бөлмеден шыққаныңызға қуаныштымын.
Иә?
Негізі бүгін далаға шығып ойнауға қорықтым.
Өйткені мен... адамдардан қорқып, мектепке бара алмай қалдым.
Бірақ бүгінгі күн шынымен де көңілді болды.
Үйде жалықтым, шаруам жоқ, сурет салып жүрдім...
Мен оны салғаныма қуаныштымын.
Фуджино-чан, мені бөлмеден шығарғаның үшін рахмет.
100 000 иен рахмет ретінде жақсы.
Иә?
Өтірік
♪~
~♪
Біз серияланғанбыз ба?
Бас редактор...
Ол мектепті бітіргеннен кейін сынап көремін деді.
Мен 17 жасымда 7 бір кадр жарияладым.
Бұл сәл баяу.
Кешіріңіз, мен...
Мен өнер университетіне түскім келеді, себебі...
Сонымен...
Серияландыру Мен көмектесе алмаймын
Бұл кенеттен не болды?
Ал... жарайды, солай ма?
Киомото: Мен тек фондық сурет салып жатырмын.
Мұны көмекшіңізге қалдыра аласыз.
Бірақ... өнер мектебіне барудың пайдасы жоқ.
Өнер саласында жұмыс мүмкіндігі жоқ сияқты.
Ух... иә
Мен мұны білемін.
Сіз танымайтын көптеген адамдармен сөйлесесіз.
Бұл... Мен бар күшімді саламын.
Менің артымнан жүр, сонда бәрі жақсы болады.
Мен... Фуджино-чанға сенбе.
Мен өз бетіммен өмір сүргім келеді
Бұл қызықсыз!
Бұл жалықтырмайды
Мүлдем қызықсыз
Айтайын дегенім, университеттік өмірде жалғыз өмір сүруге мүмкіндік жоқ.
Сонымен... менің қолымнан келеді! Мен мұны мүмкін етемін!
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Себебі мен дүкендегі кассирмен сөйлесуге ұяламын.
Біз қазір немен айналысамыз
Мүмкін емес Мүлде мүмкін емес
Бірақ...
Не?
Көбірек сурет салу... Мен оны жақсырақ болғым келеді.
♪~
~♪
Иә, ол қатты жұмыс істейді...
Бұл өте қиын.
Басқа біреу бар ма?
Бұл дұрыс.
Өйткені, көмекшілер санын көбейту керек.
А, ол жылдам...
Бұл туралы көбірек ойланып, сурет салуларыңызды қалаймын.
Бір нәрсеге шебер адамды табу қиын...
Мен білемін.
Иә
Әзірше қолымыздан келгенді істеуден басқа амалымыз жоқ.
Жоқ, жоқ, кешіріңіз.
Келесі жолы сізбен тағы да сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Иә, кешіріңіз.
Хаа…
Ерекше шабуыл жасау мүмкіндігі бар деп есептесек...
Тергеу жүргізілуде
Қайталаңыз
Бүгін түсте Ямагата префектурасы, Ямагата қаласындағы өнер университетінің кампусында.
Тұрақты мекен-жайы жоқ адам балта сияқты бірдеңе қолданды...
Студенттерді өлтірген оқиға орын алды.
Кейінірек Ямагата префектуралық полициясы...
Қылмыс жасаған адам ұсталды деген ақпарат.
Осы оқиғада зардап шеккен адамдар туралы ақпарат және т.б.
Әлі белгісіз
Қазіргі уақытта Ямагата полиция бөлімінде-
Бұл бейтарап шабуыл болу мүмкіндігі бар деп есептей отырып.
Тергеу жүргізілуде
(Қоңырау үні)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сонымен, егер біз оны сериялай алсақ ...
Мен мұны шынымен супер анимациямен жасағым келеді.
Мен сурет салуда баяумын.
Мен тезірек сурет салсам екен
Не, бұл оңай жеңіс пе?
Сызу күшіңіз жақсарған сайын жылдамдығыңыз да артады.
Мен сурет салу дағдыларымды одан әрі жетілдіруді жоспарлап отырмын.
Ал, мен сурет салуда жақсырақ боламын.
Фуджино-чан сияқты
Әй... Киомото да менің арқамды бақылап, өсіп жатыр.
Бұл менің кінәм
Мен...
Манга Мен оны салғандықтан...
Киомото өлді...
Иә? Бұл менің кінәм
Киомото Мен сені бөлмеден шығармасам, өлмес едің.
Иә?
Неліктен?
Оны неге салдыңыз...
Мен оны салсам да, оның еш пайдасы болмайды.
Уф... у... уф!
Әй, жанымнан кетпе!
«Шықпа».
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Кешіріңіз, мен дипломымды тапсыруға келдім.
Дипломды осында қалдырамын.
Бұл елес...
♪~
~♪
(металлдың соғылған дыбысы)
(сүйрету дыбысы)
Ах...
Эй, сен... емес...
Сіз... Сіз...
Не? Эх...
Өткен күні көрмеде мендікіне ұқсас сурет болды.
Менің... (Киомото) Ах, у...
О…
Интернетке салған суретімнің көшірмесі бар еді!
Эй!
Маған сол теледидарды бер.
Нааааааааа!
Уау!
Хаа ха...
Уф...
Эй... маған төмен қара...
Кемсітушілікпен
Бұл менің ойым еді!
Өтініш жасамаңыз!
Ураааааааа! (Еркек) Уау!
Ах...
Бұл
Ах!
Әй!
(Жедел жәрдем сигналы)
Мен келесі қаладағы дойдо каратэмен айналысамын.
Мен жүгіріп келе жатқанда...
Әйтеуір университетке қару ұстаған жігіт кіріп келді.
Сосын қауіпті деп ойлап, артынан қуып барып, каратэ тептім...
Мүк басып, менің де аяғым сынды.
Ақсақ, солай емес пе?
Мм... мм...
Сізге көп рахмет
Мм... Мен сізге тағы да рахмет айтқым келеді.
Мм... телефон нөміріңізді аламын ба?
О, жарайды, жарайды.
«Фудзино»
Фуджино мырза...
Мм... сен Фуджино-сенсэй шығарсың?
Мұғалім?
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде, сынып газетінде...
Сіз 4 панельді комикс салмадыңыз ба?
Иә, мен оны қазір ойлап отырсам, сызып отырмын
Күтілгендей!
Мм... Мен 4команың жанкүйері болдым.
Ахаха, қандай керемет сәйкестік.
Кешіріңізші!
Кешіріңіз, мен жақында барамын.
Ах...
Мм... манга салуды неге қойдыңыз?
Мен жақында қайтадан сурет сала бастадым.
Егер сіз оны сериялай алсаңыз, менің көмекшім болыңыз.
Хехе
Ах...
(Жедел жәрдем сигналы)
Мен үйдемін
Ах...
(Жел дыбысы)
Мен сені кесіп тастаймын! (Киомото) Гяа!
Ура! (Еркек) Хехе!
Бұл Фудзино мырза емес пе?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Онда бұл менмін
Ха…
Манга негізінен...
Мен сурет салғанды ұнатпаймын.
Бұл қызық емес, ауыртпалық және өте қарапайым.
Күні бойы сурет салсам да, оны ешқашан аяқтамаймын.
Оны жай ғана оқыған дұрыс.
Бұл сурет салатын нәрсе емес.
Онда неліктен Фуджино-чан сурет салады?
(Шырылдаған дыбыс)
(Фуджино терең тыныс алады)
(Тыныс алу дыбысы)
(Қаламның жүгірген дыбысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory